САКВОЯЖ
ИЗВИНИ, Я ОПОЗДАЮ
СКОРО ПРИЕДУ
Поспеши, пока я не сбежала
к другому в этом платье.
Люблю тебя.
31 306 ПРОСМОТРОВ
ПОМОГИТЕ МОЕЙ ДОЧЕРИ
ЖЕРТВЕ БРАЧНОЙ АФЕРЫ
СЕКС-ВИДЕО ГЕНДИРЕКТОРА SB ELECTRONICS
ОДНАЖДЫ МОЯ ДОЧЬ ПРИВЕЛА ДОМОЙ
СВОЕГО БУДУЩЕГО МУЖА…
…Я УЗНАЛА, ЧТО ОН БИСЕКСУАЛ
И ИСПОЛЬЗУЕТ МОЮ ДОЧЬ
5 ЛЕТ НАЗАД
ЗА 10 ДНЕЙ ДО СВАДЬБЫ
СО ДОХА
Вы отменили за три дня до свадьбы.
В случае отмены
от трех до пяти дней до свадьбы
мы возмещаем только 30%.
Отмена транзакции может
занять до двух недель.
Подпишите здесь.
Простите.
Это не вы уронили?
Да, это ваше кольцо.
Вы забыли его в ванной, а я подняла.
Я его выбросила.
Можете оставить себе. Или выбросить.
Похоже на обручальное кольцо.
Почему вы расстались?
Я перефразирую.
Как вы влюбились в бисексуала,
госпожа Но Инджи?
Я Ли Сон, вице-президент W&L.
И гендиректор NM.
ЛИ СОН, ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДИРЕКТОР
Сначала вы берете с меня 70% за отмену.
А теперь анализируете,
кто отменяет свадьбу за три дня.
Мне заполнить анкету?
Как гендиректор NM,
хочу сделать вам предложение.
Мы ищем сотрудников
для заключения временных браков.
Сотрудники получают
новое задание ежегодно,
им платят директорскую зарплату
с бонусами и полной страховкой.
Что скажете?
Временные… что?
Да что все привязались к этим бракам?
Госпожа Но Инджи, может,
вы сами виноваты,
что хотели экстравагантный брак.
Может, ничего бы не случилось,
если бы вы жили тихо, сами по себе.
Общественное признание?
Оно было так важно для вас,
госпожа Но Инджи?
Да что вы обо мне знаете?
Профессиональный брак
может быть ближе к совершенству,
чем обычный.
Считайте это местью, если хотите.
САКВОЯЖ
Едем прямо в травмпункт.
Будем там через десять,
нет, пять минут.
Ладно.
Я сделаю вам инъекцию.
Вы почувствуете укол.
Хан Джонвон.
Какими судьбами? Вы пришли к отцу?
Нет, не к нему.
Ну, раз уж вы здесь…
Это больница уровня отеля
с круглосуточным надзором.
Ему не нужны мои визиты.
Но всё же…
Позвоните мне, когда он умрет
и будет нужен главный скорбящий.
Неблагодарный сопляк.
НОВОЕ УВЕДОМЛЕНИЕ ОТ NM
ВЫСЛАТЬ СМОТРИТЕЛЕЙ?
НЕТ
Я прослежу, чтобы не осталось шрамов.
Чуть в сторону,
и она бы упала тебе на голову,
а не руку.
Ты могла умереть.
Не все люди стоят страданий.
Мы едва знакомы!
Это тоже есть в инструкции?
Смерть мужа через неделю после свадьбы
плохо выглядит в характеристике.
Хочешь поблагодарить за спасение -
купи мне бургер. Я есть хочу.
Два комбо с чизбургером.
Один без помидоров.
Конечно, сейчас.
Вот ваши чизбургеры.
Приятного аппетита.
Спасибо.
Почему ты не ешь?
Вообще-то я вегетарианка.
Забыла сказать, мне без помидоров.
Ты даже шутить умеешь.
- Ты не любишь помидоры?
- А ты?
Нет.
Давай делать салаты без помидоров.
Выглядит хуже. Надо бы смазать.
Можно вопрос?
Да?
- Сколько раз ты была замужем?
- Это пятый.
Брак помогает тебе жить лучше?
Тебе нравится брак?
Настолько, что это твоя работа?
Ты сказал, один вопрос.
Теперь моя очередь.
За что ненавидишь люстру в гостиной?
Кто тебе сказал, что я ее ненавижу?
Это очевидно.
Ты всегда от нее отворачиваешься.
Если ты доела, пойдем.
Я попросил господина Кима.
Я не люблю людей в доме,
но кто-то тут работает.
Если надо, зови их.
Как ты достала!
Позволь мне.
Рука дрогнула.
Я не завтракаю,
так что ничего не готовь.
А я завтракаю.
Тогда закажи что-нибудь.
А то еще смотреть за тобой.
Я ухожу.
Куда?
У меня встреча.
Поужинай со мной дома. Я тебя дождусь.
Можно взять твою машину?
Бери любую машину из гаража.
Встреча в такое время?
ЗОЛОФТ - ЭСЦИТАЛОПРАМ - ДОКСЕПИН
Так на ком ты женишься?
Ты ее не знаешь.
Нет никого, кого бы я не знал.
Скажи мне, кто это?
Соён нас познакомила.
Ли Соён тебя с ней свела?
И ты согласился?
Обещала вернуться ко мне,
если выдержу год.
Ясно.
Вы два сапога пара. Психи.
Не стоит и пытаться понять,
что у вас в голове.
А что молодожен делает тут
в такое время?
- Мне неловко.
- Что?
Она пострадала из-за меня.
Эта женщина.
Мне было бы неудобно остаться дома.
Погоди, вы уже живете вместе?
Я же сказала, всё не так.
Сделана запись в медицинской карте,
что несколько усложняет процесс.
Прошу это понять.
Было ли насилие?
Нет.
Могла ли ситуация перерасти в насилие?
Есть ли вероятность насилия в будущем?
Сообщите, если что-то случится.
Смотрители будут неподалеку.
Я…
Да?
Нет, ничего.
Выглядит не очень.
И воспаление видно.
Нам лучше удалить спираль.
Как насчет заморозки яйцеклеток?
Нет. Я не планирую беременность.
Но вы можете передумать…
Я сказала «нет»!
Давайте пока просто заменим спираль.
Ты не слышала?
Та дорогая люстра в гостиной упала,
и эта женщина прикрыла господина Хана,
защитив его голову.
Джонвон в порядке?
Он в полном порядке, но ее рука…
Был такой большой порез,
что они поехали в травмпункт.
Ты преувеличиваешь. Это просто люстра.
Может быть, но какая она крутая, а?
Я бы на ее месте так не смогла.
Раз она так поступила,
наверняка она его любит.
Кстати, следующий сбор
«Культурного лаунджа» 15-го.
Будет приглашенный лектор.
Ты ведь сможешь?
Ага.
Да.
Я не могу спать.
Она меня беспокоит.
Ты мне нужна.
Ее ранило из-за меня.
Мне с ней тревожно.
Она меня беспокоит.
…со штрафного удара в центре
пытаются выстроить игру сзади,
как они привыкли.
Как думаешь, Алекс,
им нужен план Б в такие моменты?
Ты так и оставил?
Да это ерунда.
Давай вместе посмотрим футбол.
Какой у тебя телефон?
У меня его нет, не мог связаться.
А если бы был, позвонил бы
сказать мне, что придешь поздно?
Да.
Я бы сказал ничего мне не делать,
но ты бы не послушала.
Вот.
НО ИНДЖИ
Чем тебе нравятся такие браки?
Ответь мне на этот раз.
Я хочу отомстить.
Точнее, поэтому я начала,
но поняла,
что у меня это хорошо получается.
Теперь ты мне ответь.
Почему ты ненавидишь эту люстру?
Мой отец прикрепил…
…к этой люстре камеру…
…для слежки за мамой.
Мама была худой,
но побои переносила неплохо.
Но в конце концов
она сошла с ума.
Мой дом превратился в ад.
Отец не клал ее в больницу,
чтобы избежать пересудов.
Ее лунатизм дошел до того,
что я был вынужден
ходить за ней каждую ночь.
Боялся, что она убьет себя.
Или еще кого.
Мой отец тогда меня не бил,
и, может, я мог бы как-то ему помешать…
…но я ничего не сделал.
Вот поэтому я ненавижу эту люстру.
Зачем ты мне это рассказываешь?
Ты обещала меня не очаровывать.
Сказала, что мне можно быть собой.
Я это обдумал и решил,
что неважно, если я тебе скажу.
Я могу считать, что ты никто.
Согласно инструкции,
ты должна хранить мои секреты, да?
Жасминовый чай.
Выпей перед сном.
Пахнет отлично.
Когда допишу книгу,
давай куда-нибудь съездим.
Не знаю, посмотрим.
Поехали. Я всё устрою.
Давай.
Потом.
Эй.
- Отвечай.
- Одну секунду.
Алло?
Да?
ЖЕНА
Алло?
Это…
Он только что уснул.
Не спал несколько дней. Жаль будить.
Это срочно?
Отец Джонвона был при смерти,
но ему стало лучше.
Секунду. Я разбужу его.
Не надо.
Его присутствие ничего не изменит.
С ним всё будет хорошо.
Просто скажите, что я звонила.
Ладно.
Я ему скажу.
Джонвон
принял много лекарств?
Вы сказали, он уснул.
Нет.
Он просто уснул.
Просто?
Так.
Ну ладно.
- Это мое.
- Нет, мое.
- Играйте по очереди. Дай Хвану.
- Ты уже играл.
- По очереди! И потише!
- Но она моя!
Дети уже с утра сводят с ума.
Пойми меня, прошу.
Я бы не смог сесть на руль.
А в такси меня бы вырвало.
Какого хрена? Вот козел.
- Козел?
- Где козел?
Тут же дети.
Такие уроды ничего не поймут,
пока их не закопают.
Хватит ругаться. Меня сейчас стошнит.
Сам виноват, что нажрался.
Ну да.
Это всё я виноват.
Даже с кредитом
нам не хватит на ремонт.
Отремонтируем полдома?
Может, спросишь господина Хан Джонвона?
Он что тебе, ЮНИСЕФ?
Опять же,
невелика разница
между 90% к 5% и 90% к 4%.
Ладно.
Попробую взять кредит побольше.
У меня жалкий лейбл,
я едва зарабатываю на жизнь,
но раз на меня работает Хан Джонвон,
я тешу себя мыслью,
что я элита.
Может, переедем за границу?
Вряд ли Джонвон
сам перестанет на меня работать.
Потише!
Ты проснулся.
Я заснул на диване?
Я не донесла бы тебя до кровати.
Надо съездить в больницу.
Не мне, а вам, господин Хан Джонвон.
Жаль. Он так хорошо держался.
Хорошо, что ваша жена была здесь.
Вы были на острове Чеджу?
Да.
Ну что ж…
Почему ты просто не умер вчера?
Чтобы никто не узнал.
ПРОПУЩЕННЫХ ЗВОНКОВ НЕТ
Джонвон принял много лекарств?
Вы сказали, он уснул.
Нет.
Он просто уснул.
Что ты делаешь?
Подумываю о соучастии.
Говорят, закон не карает
сокрытие преступления супруга.
Да, если знаешь хорошего адвоката.
Я знаю одного.
Тогда…
Может, отомстишь?
Спасибо.
Похоже, мы победили.
Он жив, но вкусно поесть не может.
Ты всегда так стараешься?
В смысле?
Что ты оставила у подушки?
Не смотришь исторические драмы?
Куклы вуду, в них втыкают иголки.
Там внутри детская присыпка.
Она всегда помогала мне крепко спать,
даже в самые бурные ночи.
Я хорошо спал.
Впервые за полгода, благодаря тебе.
Рада, что помогло.
«Жена».
Так она у тебя записана.
Вы поговорили?
Это тебя не касается.
- Делаю что хочу.
- Она спросила про лекарства.
Ты бы не пошел против нее, значит…
…она была не против.
Может, и сама тебе их предложила.
Пожалуйста, проследите,
чтобы винил лежал аккуратно.
- Хорошо.
- Дайте схватиться…
- Господин О?
- Тихо. Ничего не говори.
ХАН ДЖОНВОН
Наконец ответила.
Прости, что с тобой вчера связались
насчет моего отца.
Ничего. Он был не лучшим свекром,
но я перед ним в долгу.
- Выпьем чаю?
- Может, в другой раз.
Мне нужно идти.
Понятно.
- Привезу люстру, когда доставят.
- Возьми за нее много денег.
Хорошо выглядишь.
Я заснул без лекарств.
Да еще и на диване.
Ну, такое и раньше случалось.
Мне пора.
Ага.
Чёрт.
Чёрт, каждый раз забываю.
Какой пароль?
Ради всего святого…
Госпожа Додам!
Ты что, у себя дома?
Кто бы говорил, госпожа Додам.
Это моя кофемашина.
Я и тебе такую куплю, ворчунья.
Похоже, я сделала тебе одолжение.
Знаешь, сколько холестерина
в одной чашке?
Тогда, ради бога, не пей.
Как устоять перед готовым кофе?
Понимаю.
Что ты здесь делаешь так рано?
Тебе не надо работать?
Так и будешь сводить концы с концами,
сколько ни работай.
Да ладно!
Отстань от меня. Мне и так тяжело.
У меня полно забот.
Что за заботы?
Помнишь Ом Тхэсона?
Кто это?
Козел, преследовавший Инджи.
Говорят, его выпустили из психбольницы.
Никто не знает, что он натворит,
и это проблема.
Сдайте его полиции.
Мы для этого платим налоги.
В полицию нельзя!
Почему?
Просто нельзя.
К тому же сталкеров отпускают,
погрозив им пальчиком.
Условный срок - едва ли наказание.
Почему ты так переживаешь за Инджи,
когда у тебя своих забот полно?
Мне можно умереть, а Инджи нельзя.
Что ты несешь? Ты что, святая?
Что вообще этот козел ей сделал?
Этот козел Ом Тхэсон
сломал Инджи жизнь.
Знала бы ты, что он с ней сделал…
Всё сложно.
Твою мать…
Я найду этого козла
во что бы то ни стало и убью его.
Кажется, нашелся Ом Тхэсон.
- Спасибо.
- Не за что. Проходите.
Я решила, что сегодня прекрасный день,
чтобы попить этот свежеобжаренный чай.
Думаю, он предназначен вам, госпожа Ли.
Да.
Как нынче дела у Джонвона?
Похоже, у него всё хорошо.
Поэтому у вас такое выражение лица?
Это я устроила ему брак.
Мне это кажется похожим на испытание.
Вы хотите, чтобы он был ваш,
а он ускользает.
Вы хотите полностью его контролировать,
но не можете.
Я не настолько неадекватна.
Конечно нет, госпожа Ли.
Госпожа, лектор следующего сбора
приехал и хочет представиться.
Алле!
Браво!
Прэ! Алле!
Можно подойти?
Нет.
- Тогда зачем ты тут?
- Увидеть тебя.
Но, наверное, зря.
Разойдитесь, пожалуйста.
Здесь не на что смотреть.
Разгоните их.
Извините, но вам сюда нельзя.
Уходите, пожалуйста.
Уходите.
Эй, не пускай их сюда!
Похоже, смертельная рана в груди.
Интересно, сколько ее.
Сколько чего?
Рыбы.
Наверняка много. И разной.
Может, потому, что бросил курить,
но я голоден.
Там есть кафе с супом из гольца,
а там варят суп из потрохов…
Не туда. Идите сюда.
Я заснул без лекарств.
Да еще и на диване.
Нет. Он просто уснул.
Господин Ким, я зайду. Сообщите им.
Я Ли Соён, бывшая жена Хан Джонвона.
Да.
Я Но Инджи.
- Попробуем на два тона выше?
- Два тона.
Может, закончишь на сегодня
и угостишь меня вкусной едой?
Что скажешь?
В следующий раз. Сегодня не смогу.
Почему?
Я поужинаю дома.
Простите. Опять рука дрогнула.
Ничего. Просто зайду в ванную.
Конечно.
НО ИНДЖИ
ТЫ ЕЙ ДОВЕРЯЕШЬ?
Набранный вами номер не существует.
Пожалуйста, проверьте номер…
Ты ей доверяешь?
Что?
Этой женщине.
С которой тебя свела Ли Соён.
Думаешь, она будет за тебя?
Просто будь осторожен.
А то получишь нож в спину.
Значит, госпожа Но Инджи -
хозяйка саквояжа?
Да.
Она брала его с собой на все задания.
Задания?
Да.
Где она работала?
Я не знаю подробностей.
Но она часто ездила на задания.
Как можно не знать,
где работала лучшая подруга?
Помните слитое видео
из отеля «Блуминг»?
Это ее брак был разрушен этим видео.
С тех пор она замкнулась.
Вот как?
Я обновила интерьер,
когда мы переехали в этот дом.
Я поменяла всё, кроме этой люстры.
Решила, что она подходит этому дому.
Но теперь переживаю,
после того, что случилось.
Не переживайте.
Это был несчастный случай.
Я заказала новую люстру из Франции.
Джонвон меня попросил.
Да.
Давайте напрямую, ладно?
Задавайте мне вопросы.
Вы знаете, кто я.
Вы меня не знаете?
Конечно знаю.
Четвертый курс архитектуры, Ли Соён.
Перевод субтитров: Юлия Эво